# 넥슨코리아✔

### 책임

- **라이브본부 프로젝트에서 콘텐츠 및 서버를 개발합니다.**
- **라이브본부에서 서비스되고 있는 프로젝트의 DB를 관리하고 패치를 진행합니다.**
- **프로젝트의 개선을 위해 신기술을 도입하거나 서비스, 개발 환경 개선을 위한 툴을 개발합니다.**



### 자격요건

- C++, C# 또는 그에 상응하는 프로그래밍 언어를 활용하실 수 있는 분

- 데이터베이스 프로그래밍이 가능하신 분

- 네트워크 프로그래밍과 멀티쓰레드 환경에 대한 이해가 있으신 분

- 논리적인 사고 및 창의적인 문제해결 능력이 있으신 분



### 우대사항

- 서버 게임프로그래밍 경험이 있으신 분

- 프로그래밍 언어 및 DB에 대한 이해도가 높으신 분

- 다양한 장르의 게임을 즐기시는 분



***



# 카카오엔터프라이즈✔

### 책임

- End-To-End를 책임지는 신규 데이터 플랫폼 개발

- Hadoop, Spark, S3, Druid, Kafka, Hive, Presto 등의 빅데이터 엔지니어링 기술을 클라우드 환경에 연동하는 서비스 개발

- Spring, Java, Kotlin, Python 등을 이용한 API 개발 및 Kubernetes, Docker 기반의 배포

- 빅데이터 ETL, Data Lake 구성을 개발



### 자격요건

- CS 관련 기반 지식(자료구조, 알고리즘 등)

- 웹서비스 혹은 분산처리/빅데이터 프레임워크에 대한 개발 및 운용 경험

- 새로운 서비스 개발 및 문제 해결을 위한 적극적인 자세



### 우대사항

- 빅데이터 아키텍처 설계 경험 혹은 3년이상의 빅데이터 프레임워크 개발/운용

- Java/Kotlin & Spring Framework (Spring boot)를 이용한 대용량 트래픽 실서비스 경험

- AI, 빅데이터, 분석 도메인에 대한 이해

- Kubernetes, Docker등의 환경 경험

- Elasticsearch, Solr 등 DB, 검색 기술에 대한 이해



***



# 인텔리전스 랩스✔

### 책임

- 실시간으로 유입되는 요청 대기열에서 제한된 시간 내에 최적의 조합을 찾아주는 매치메이킹 서비스 개발. 

- 사용자의 몰입도를 높이는 매치메이킹 규칙 구현

- 매치메이킹 규칙을 대상 게임에 최적화하여 맞춤 구현하고 다른 게임에도 확장할 수 있도록 일반화하는 개발



### 자격요건

- Python, C++, C#, Go 등 1개 이상의 개발 언어 기반 숙련된 프로그래밍 역량



### 우대사항

- 게임 개발 또는 라이브 서비스 경험 있으신 분

- 게임 서버 또는 그와 유사한 분산 실시간 시스템의 상태 동기화 및 장애 허용 설계 경험 있으신 분



***



# 펄어비스(게임플레이 포지션)✔

### 책임

- 게임플레이 개발 및 유지보수



### 자격요건

- C++ 프로그래머

- 게임 개발에 필요한 문제 해결 능력을 갖추신 분



***



# KT Cloud 운영 개발✔

### 책임

- Cloud 인프라 운영 자동화 개발
  - 인프라 운영 자동화 및 통합 모니터링 시스템 개발 및 운영
  - 오픈소스 기반 개발/운영



### 자격요건

- Java, python 등 기본적인 프로그래밍 및 스크립트 역량
- 오픈소스 기반 서비스 활용 및 개발 프로젝트 경험자
- 아래의 언어 중 1가지 이상 가능
  - Ansible, Chef 등을 활용한 자동화 도구 개발 경험
  - Prometheus, ELK stack, Zabbix 등 오픈 소스 기반 구축
  - NoSQL, Time-series DB, Graph DB 기반 개발 경험



### 우대사항

- AWS, Azure, OpenStack 등 Cloud 관련 자격증 보유자
- 인프라 운영 자동화 개발 또는 프로젝트 참여 경험



***



# 오늘의 집(소프트웨어 엔지니어) ✔

### 책임

- 회사 운영에 필요한 요구사항 도출
- 요구사항 달성을 위한 아키텍처 설계 및 개발
- Spring Framework + Kotlin 를 사용하여 서비스 개발 및 운영



### 자격요건

- 컴퓨터공학 전공 혹은 그에 준하는 전공의 3학년 이상
- Kotlin/Java/Python/Ruby 등 하나 이상의 프로그래밍 언어에 대한 전문성
- RDBMS 및 다양한 NoSQL 데이터베이스에 대한 지식



### 우대사항

- 소규모 프로젝트의 리딩 경험
- 동료와 협업을 위한 코드 버전관리 경험 (프로젝트, 공모전, 타 회사 인턴경험 등)
- 애자일 스프린트, MVP 단위 개발 프로세스에서의 개발 경험
- AWS와 같은 Public Cloud 작업 경험
- 인테리어 산업에 대한 높은 관심과 이해도



***



# LIG Nex1 (SW)✔

### 책임

- 이해 당사자들과 개발 소프트웨어 관련 협업 수행
- 무기체계 개발에 필요한 소프트웨어의 요구 분석, 설계, 구현 및 시험
- 개발 소프트웨어를 장비에 탑재하여 운용 시험 및 유지보수를 수행



### 자격요건

- 컴퓨터 및 소프트웨어 동작원리 및 다양한 언어 (C/C++/C#/Java등)
- 소프트웨어 관련 업무에 대한 전문성과 최신 기술 방향에 대한 통찰력



### 주요활용 Tool

- Visual Studio
- Vitus/SDK
- Eclipse
- CCS
- VXWorks
- Lynux GCC
- Wind Rive Workbench
- RTOS



***



# 남양유업 (전산보안팀)✔

### 책임

- SAP ERP 개발 및 운영
- 업무 시스템 개발 및 운영(JAVA)(대리점 주문, 구매포털, 그룹웨어 등)



### 자격요건

- IT 관련 학과 졸업



### 우대사항

- ABAP 자격증 또는 개발 경험자
- JAVA 개발 유경험자



***



# 나인투원(백엔드팀)✔

### 책임

나인투원의 백엔드 팀은 일레클 서비스를 지탱하는 인프라스트럭처를 핸들링하고, 백엔드 애플리케이션 전체의 아키텍처와 코드를 개발/관장하며, REST API 및 백그라운드 프로시져들, 모든 정보와 데이터의 흐름을 항상 최상의 컨디션으로 유지하는 중추적인 역할을 합니다.



### 자격요건

- Python, Go, Node.js 등으로 작성된 서버사이드 애플리케이션들을 지속적으로 개발하고 개선합니다.
- ​	AWS 중심의 클라우드 인프라를 운용하고 모니터링합니다.
- 컨테이너 오케스트레이션 기반의 CI/CD 를 운용합니다. (ECS / Jenkins)
- 하드웨어팀과 협업하며 일레클의 IoT 기술을 한계없이 개척해 갑니다.
- 장애와 버그가 거의 없는 안정적인 상태를 유지하기 위해 항상 노력합니다.
- RDBMS 와 NoSQL 데이터베이스를 엔지니어링합니다.
  - Aurora for PostgreSQL, MongoDB 를 운용중입니다.
  - 안정성을 유지하고, 성능을 관리합니다.
  - 데이터 분석팀과 협업하며 원활한 분석 업무 수행을 뒷받침합니다. (Airflow, BigQuery



### 우대사항

- 시스템 계층에 대한 깊은 이해가 있으면 더 좋습니다.
- 네트워크와 시스템 보안 분야에 대한 경험이 있으시면 더 좋습니다.



***



# 샌드박스네트워크 (게임 서버 엔지니어)✔

### 책임

- RDBMS, 로그 등 온라인 게임 서버 시스템 개발
- 연관 백엔드 서비스 통합



### 자격요건

- AWS 환경에서의 서버 시스템 개발 업무 수행이 가능한 분
- 프로젝트에 백엔드 서비스 통합 경험이 있는 분
- 3년 이상 경력자



### 우대사항

- LEMP 환경에서의 개발이 가능한 분

- 블록체인 관련 프로젝트 경험 혹은 개발 지식을 갖춘 분

